 feign第一次请求会出现time-out，fallback异常原因：
Hystrix默认的超时时间是1秒，如果超过这个时间尚未响应，将会进入fallback代码。而首次请求往往会比较慢（因为Spring的懒加载机制，要实例化一些类），这个响应时间可能就大于1秒了。

1、把时间设长

这里设置5秒

hystrix:  
  command:  
      default:  
        execution:  
          isolation:  
            thread:  
              timeoutInMilliseconds: 5000  
			  
2、把超时发生异常属性关闭
hystrix:  
  command:  
      default:  
        execution:  
          timeout:  
            enabled: false
			
3.禁用feign的hystrix：该配置，用于索性禁用feign的hystrix。该做法除非一些特殊场景，不推荐使用。
feign:  
  hystrix:  
    enabled: false 